Il y a un problème de fond lors de la génération des moves de type Roque,
la génération des roques a été mise dans
Generate all possible moves
pour  générer le move je fais appel à la fonction square_under_attack
square_under_attack genère tous les moves de l'adversaire, *
dont les roques

etc. Boucle infinie,

Je dois retirer les moves de roque lors de la génération des moves de l'adversaire dans la fonction square_undezr_attack,
en effet le roque est un move particulier car il ne peut pas se solder par une prise.

Je dois encore rajouter la promotion des pions lorsqu'ils atteignent la dernière rangée

Repenser la génération des roques, il faut  être  plus simple et intelliggent


pour la promotion :
    lorsque le pion atteint la dernière colonne :
          Afficher 4 pièces sur l'écran Dame // Tour // Fou //  Cavalier.
          Le jeu est en pause tant que la pièce n'as pas été selectionnée (Faire une )
          promotion = None
          while promotion == None :
            screen.blit(Imagesetc).
            click_down = eve,t
            self.mx, my = pygame.mouse.getpos()
            rect.collidepoint (mx, my) and click down
                promotion = piece
                self.board[][] postion du pion = self.colour_to_play + '_' + piece